Mga tauhan, kilos, lugar, trabaho,
at mga pangyayari sa seryeng ito ay kathang-isip
lamang at nilikha para sa layuning pang-aliw.
Hindi nilayon ang mga ito na himukin
o itaguyod ang anumang pag-uugali sa serye.
Pinapayuhan ang manonood na maging maingat.
May mairerekomenda pa talaga akong
ibang magagaling na photographer.
Hindi pwede, Peach.
Ikaw lang ang gusto ko, Mr. Peach.
Hindi ordinaryong tao si Tatsuya
gaya ng iniisip mo.
May mga taong nakabantay
sa'yo kanina pa.
Ito pala ang totoong buhay
na kailangan kong harapin, 'di ba?
May malaking nangyari.
Nakipag-away si Tawan
kay Peach sa studio.
Peach! (Suporta sa Admin, panoorin sa
kissasia.cam o kisskh.org)
Kaya...kayong dalawa...
may mga kasintahan na ba kayo?
Gusto kong tawagin mo ang pangalan ko.
Kian.
P'Kian.
Ginoong Thee, may mahalagang bagay
akong kailangang ipaalam sa iyo.
Nahihirapan ako.
Alam mo na ba?
Tingnan mo ang buong almusal na ito.
Kapag nakita ito ni Peach,
siguradong mapapahamak ako.
Ha?
May tumawag ba sa pangalan ko kanina lang?
Ang sipon dito.
Ha?
Kain tayo sa glasshouse.
708, ipaghanda mo
ako ng dalawang set ng American breakfast.
Maliliit na set.
Sabihin sa team na palitan ang almusal.
Tandaan na dapat itong maliliit na set.
Ayaw niya ng malaki.
Nakatulog ka ba nang maayos kagabi?
Oo, ginawa ko.
Pwede ko bang makuha ang susi ng bahay mo?
Bakit mo ito gusto?
Ipapalipat ko sa mga tao ang mga gamit mo,
para makalipat ka na sa akin, Lookpeach.
Baliw ka ba?
Bakit hindi?
Ikaw mismo ang nagsabi na mahimbing ang tulog mo.
Ibig sabihin, gusto mo rito.
Bakit hindi lumipat?
Nagpapaka-tuso-tuso ka.
Mag-boyfriend lang kami.
Hindi, ngayon lang kami naging mag-boyfriend.
Hoy.
Huwag.
Alam ko ang iniisip mo.
Kapag lumuhod ka ngayon,
siguradong sasaksakin kita.
Patuloy na kumain.
(Nasa problema ang pamilya ni Tawan.)
(Sa tingin ko seryoso na ito ngayon.)
(Nabalitaan kong tumakas ang buong pamilya sa ibang bansa.)
KASO NG PAGKABANGKAROT, INIHAMON LABAN SA
PAMILYANG “WEERA-ARPAKORN”,
NA NAGLALATHALA NG SAMPUNG-BILYONG PANDARAYA
NA YUMAGANAG SA BANSA
May mali ba?
Pick up, Tawan.
Paunawa ng Pagsamsam ng Ari-arian.
Wala kang trabaho ngayon, 'di ba?
Hayaan mong ihatid kita sa bahay
bago ako pumunta sa opisina.
Hoy.
Ikaw ang may gawa ng nangyari kay Tawan
, 'di ba?
Oo.
Hindi ka ba sumobra?
Iniulat ko lang ang katotohanan sa mga pulis.
Lahat ay dumadaan
sa tamang proseso.
Hindi ba't mas makabubuti kung aalisin ang
mga tiwaling pulitiko sa bansa?
Hindi mo naman sila pinaratangan, 'di ba?
Nangyari ang lahat
dahil sa sarili nilang mga kilos.
Sumusumpa ako.
Wala akong ginawang
hindi mo magugustuhan, Lookpeach.
Iniisip ko kung ano na ang nararamdaman ni Ara ngayon.
Kumusta, Inay.
Ha?
Sige, pupunta ako roon sa lalong madaling panahon.
Ano ang nangyayari?
Tinawagan ako ni Nanay.
Sinaktan siya ng pamilyang umampon kay Marn.
Nasa ospital siya.
Sasama ako sa iyo.
Handa na ang kotse.
Hindi na ako pupunta sa opisina.
Pero may meeting kayo ngayong umaga
tungkol sa bagong iskedyul ng Spring Collection.
Pero sasama ako kay Peach.
Pakisabi na lang sa driver na ihatid ako.
Dapat kang sumama sa trabaho kay Ginoong Mok.
Huwag kang mag-alala.
Kung mayroon man, pangako ko...
Ikaw ang unang tatawagan ko, P'Kian.
Pakiusap.
Sige. Magkikita tayo
pagkatapos ko sa meeting.
Peach!
Naaawa ako sa kanya.
Ayos lang.
Ligtas na siya ngayon.
Sabi ng doktor, wala naman daw seryosong nangyari,
kaya pinapayagan siyang magpahinga sa bahay.
Kinasuhan na ang mga taong iyon.
Pakiusap na ituloy ang kaso
nang lubusan.
Hindi natin dapat hayaang mapunta sa lipunan ang mga taong ganyan .
Siya nga pala,
paano mo nalaman na nasaktan siya?
Narinig ng kanilang kapitbahay ang ingay
at nagkataon lamang na nakita nila ang nangyari,
kaya tinawagan nila ang mga pulis.
Nakausap mo na ba siya kahit kailan?
Ano ang sinabi ni Marn?
Mabuti na lang at matatag ang puso ni Marn.
Pero hihilingin ko sa isang psychologist na pangalagaan
ang kalusugang pangkaisipan nina Marn at Mork.
Kung mayroon akong maitutulong,
pakisabi naman sa akin.
Maaari ba kitang makausap?
Ipahayag ang iyong negosyo.
Kung tungkol ito sa pagsira mo sa
kontrata ng iyong brand ambassador,
Hindi ako gagawa ng aksyon laban sa iyo.
Maaari ka nang umalis.
Hindi ito tungkol diyan.
Ang pamilya ni Tawan ay kinasuhan ng pagkabangkarote.
Ikaw ang may gawa noon, 'di ba?
Bunga iyon ng sarili niyang mga ginawa.
Binilisan ko lang ang karma niya.
Inaasahan mo bang magbibigay ako
ng mga bulaklak para sa pasasalamat sa isang kawawang lalaking tulad niya?
Pero kung hindi siya
nahirapan sa'yo,
wala sanang nangyari ang mga ito.
Ang mga masasamang bagay na iyon
ay nakatago sa ilalim ng alpombra.
Kahit hindi ko sila inilantad,
may iba sana ang nakapansin sa kanila
maaga o huli.
Maaari ka nang umalis.
Papasok na ako sa trabaho.
May alok ako.
Tungkol kay Tawan,
Alam kong may
makakatulong sa kanya kahit anong mangyari, kapantay mo.
Kung ano ang gusto mo sa akin, kunin mo na lang.
Ano ang ginagawa mo?
Gagawin ko ang lahat.
Huwag mong gawin ito.
Bumangon ka.
Aran!
Bumangon ka muna.
Mag-usap tayo sa labas.
Peach.
Mag-usap tayo mamaya.
(Tumigil ka na sa pagbibiro at
bumalik ka na sa mga tungkulin mo.)
Mga tungkulin ko?
Ang ibig mong sabihin ay ang pagiging
punching bag ng paborito mong anak, Tay?
(Ang pagtatangkang patalsikin si ARSENI sa trono ay parang
pagpirma mo na lang ng sarili mong death warrant.)
Kailangan mo ba talaga
akong takutin nang ganyan?
Natatakot ka ba na kung magtagumpay ako,
Mapapahiya ba nito ang susunod na pinuno ng Shohei?
(Napakaraming paraan
para mapatunayan ang sarili,)
(ngunit hindi ARSENIC.)
Habang tumatagal na sinasabi mo iyan,
mas lalo akong nagiging curious.
Kung nagawa kong barilin si Theerakit kahit isang beses lang,
Magiging sapat ba ang aking karapat-dapat para
ipagtanggol mo na ako ang isa mo pang anak?
Hipuin mo, gago!
Ito ba ang ibig mong sabihin
noong sinabi mong tutulungan mo ako?
Ang dami kong nasayang na oras sa mga walang kwentang plano mo.
Nasira ang lahat dahil sa'yo.
Ang katotohanang tinutulungan ko pa nga ang pamilya mo
ay awa na.
Tumakas palabas ng bansa?
Iyan ba ang balak mong tulungan ako?
Kung hindi dahil sa akin,
Aarestuhin na sana ang mga magulang mo
pagpasok pa lang nila sa airport.
Isang asong nakulong tulad mo
wala siyang karapatang makipagnegosasyon sa akin.
Sabihin mo sa akin nang tapat.
Itinuring mo na ba akong kaibigan kahit isa lang?
Wala akong oras para sa kalokohang ito.
Bilisan mo lang.
Magpapagawa ako
ng bagong tiket sa eroplano para sa iyo.
Malaki na ang pinagbago mo.
Ang damdamin ng isang taong
hindi kailanman tinanggap...
Kahit gaano pa ako kagaling,
hindi pa rin sapat.
Paano kaya maiintindihan ng isang taong nag-eenjoy lang
gaya mo?
Bakit mo pa kailangan ng pagtanggap
mula sa isang taong kahit kailan hindi ka naman tinanggap?
Kung gusto kang kilalanin ng iyong ama,
matagal na sana niya itong ginawa.
Hindi ka niya hahayaang
makalusot sa kalokohang 'yan.
Sabihin mo sa akin nang tapat.
Ang ginagawa mo ba ngayon
ay talagang gusto mo,
o gusto mo lang manalo?
Pumunta ka lang.
Kapag nakalaya ka na sa laro ng iyong ama,
pwede na tayong maging magkaibigan ulit.
Hindi ko alam kung paano ko tutulungan si Tawan.
Hindi ko talaga alam, Peach.
Kasalanan ko ba kung bakit
pinagdadaanan ito ng pamilya ni Tawan?
Ano ang sinusubukan mong gawin kanina?
Nasa kay Ginoong Thee ang lahat.
Mayroon siyang pera at kapangyarihan,
pero wala akong dapat ipag-usap sa kanya.
Ang naaalala ko lang...
ang gusto niya mula sa akin noong una kaming nagkita.
Alam mo kung gaano sana kadelikado ito
kung hindi si Mr. Thee ito, 'di ba?
Gusto ko lang tulungan si Tawan.
Kung gusto mo siyang tulungan dahil
nakokonsensya ka at iniisip mong ikaw ang may kagagawan ng lahat ng ito,
tigilan mo na ang pag-iisip ng ganyan.
Hindi mo naman kasalanan 'yon.
Pero kung gusto mong tumulong
dahil nagmamalasakit ka pa rin kay Tawan,
sabihin mo lang sa akin.
Kahit hindi ko naman talaga siya gusto,
Susubukan kong kausapin si Mr. Thee para sa iyo.
Pero makikinig ba sa iyo si Mr. Thee?
Aba... gagawin niya, sa isang banda.
Nagde-date kami.
Ano?
Pasensya na, Peach.
Pasensya na talaga. Hindi ko alam.
Kung alam ko lang na magkasintahan kayo ni Mr. Thee,
Hindi ko sana ginawa ang ganoong bagay.
Sumusumpa ako na walang nangyari
sa hagdan kanina.
Pasensya na talaga.
Pasensya na.
Ayos lang.
Alam ko.
At may tiwala ako sa iyo at kay Mr. Thee.
Huwag kang mag-alala.
Huwag mong masyadong isipin.
Sa ngayon,
malamang may ibang taong mas nag-iisip nang
sobra kaysa sa iyo.
Pasensya na.
Pasensya na talaga, Ginoong Thee.
Kung nagalit sa akin si Peach,
patay ka na!
Hoy.
Tama na iyan.
Natatakot na siya.
Inihanda ko na ang kuha ng CCTV
mula sa sulok ng hagdan.
Bawat anggulo at bawat sandali,
may malinaw na video at audio.
At pinahanda ko na kay Mok ang file.
Sabi ko ayos lang.
Ginawa niya iyon dahil hindi niya alam.
Alam mo na ba ngayon?
Nasa akin na ang may-ari ng puso ko.
Kahit ikaw hindi.
Kahit may lemur na dumaan,
hindi ko man lang ito susulyapan.
Bakit ka tumatawa?
Pasensya na.
Pero natutuwa ako na hindi ka galit sa akin,
Lookpeach.
Kinilig ako nang todo.
Naghanap ako ng libu-libong paraan
para makipagbati sa'yo gamit ang telepono ko.
Kalimutan na natin 'yan.
Pero pareho kaming may itatanong sa iyo.
P'Kian, puwede mo bang tulungan si Tawan?
Lagi ka na lang nag-aalala sa ibang tao.
Bakit hindi mo alalahanin ang sarili mo
para sa pagbabago?
Pareho kayo.
Lagi mo na lang akong inaalala.
Bakit hindi mo alalahanin ang sarili mo
para sa pagbabago?
Dito.
Kaya, nalaman mo na ba...
Paano ko matutulungan si Tawan?
Tumakas ang pamilya ni G. Tawan patungong Japan.
Nakatanggap sila ng tulong mula sa pamilyang Shohei.
Ngunit ayon sa
mga talaan ng pagpasok at paglabas ng bansa,
Nasa Thailand pa rin si G. Tawan.
Kaya, mahaharap ba siya sa anumang kaso?
Walang kinalaman si G. Tawan
sa alinman sa mga paratang.
Maaaring nakapagplano sila nang maayos,
o baka naman hindi nakikialam si Mr. Tawan sa politika,
kaya wala silang maituturing na masama sa kanya.
Kung gayon, sa palagay ko ay wala na tayong kailangang gawin.
Ngunit lahat ng ari-arian ng pamilya
na nakuha sa pamamagitan ng pandaraya ay kukunin,
kasama na ang bahay niya.
Maaaring hindi siya mahaharap sa anumang kaso,
ngunit magiging mahirap pa rin ito para sa kanya.
Ano ngayon?
Bibigyan ba natin siya ng pera
para makabangon ulit siya?
Tulungan na lang natin siya
kung kinakailangan.
Maaaring maging isang malaking aral ito
para kay Tawan upang lumaki.
Tawagan mo ako pag-uwi mo.
Gusto kong matulog dito.
Hoy.
Paano ka nga ba magsleep over?
Wala kang pajama dito.
Pero pinayagan mo akong tumuloy dito noong nakaraan.
Kumusta naman ito?
Pwede naman sa susunod.
Pinahihintulutan kitang ilipat
ang ilan sa iyong mga kinakailangang gamit dito.
Ngayong sinabi mo na,
Maghanda na kayo para ilagay ang mga gamit ninyo
sa mga kahon at ipa-renovate ang bahay ninyo.
Mga personal na gamit lang
at hindi hihigit sa limang damit.
Uulitin ko, mga kinakailangang bagay lang.
Anuman ang naisin ng iyong puso.
Magandang gabi.
Kumusta?
(Ginoong Mok, nakalimutan ni G. Thee ang telepono niya.)
Ginoong Mok?
Ano ang tunog na iyon?
(Hindi ko makontak ang numerong
tinawagan mo sa ngayon.)
Hoy.
Bitawan mo!
Kung ganoon lang kadali,
Tapos na sana si ARSENI para sa
kahit bago mo pa man imulat ang iyong mga mata
sa mundong ito.
Panalo ka. Barilin mo lang ako!
Kahit patayin mo pa ako o ang tatay ko,
Ang isang anak na hindi kadugo mo
ay hindi kailanman magiging pinuno.
Tumahimik ka!
Maswerte ka at ipinanganak kang
walang pasanin ng pamilya mo,
pero bakit gusto mo pa ring
tumakbo sa larong ito,
kahit hindi ka naman talaga bahagi nito?
Ang nagwagi ay hindi ang
may pinakamaraming kapangyarihan.
Ang mananalo ay ang hindi
kinakailangang sumali sa larong ito.
Isa pang bagay na mapalad kang mayroon
ay iyong kaibigan.
Kung hindi lang kami binigyan ni G. Tawan ng impormasyon,
malamang hindi namin nagawang
ilipat ang mga kotse sa tamang oras.
Mas nakakapagod sana.
Alam mo naman noon pa,
pero hindi ka humingi ng tulong.
Akala mo ang galing mo
na harapin lahat nang mag-isa, 'no?
Halos.
Ah, muntik ko nang makalimutan.
Bago nangyari iyon, tinawagan ako ni Mr. Peach.
Sabi niya nakalimutan mo raw ang telepono mo
sa bahay niya.
Malamang natutulog na siya.
Bawiin natin bukas.
Opo, ​​ginoo.
PAUNAWA NG PAGPAPALAYAS
Tumakbo.
Akala ko hindi na kita makikita.
Ano ang nagdala sa iyo rito?
Kailangan mo ba ng tulong?
Saan ka pupunta?
Hindi ko pa alam.
Malamang kailangan ko nang maghanap
ng matutuluyan,
saka mo na alamin kung ano ang susunod na gagawin.
Mayroon ba akong maitutulong?
-Ang laki na ng naitulong mo sa akin.
-Sumakay ka na sa kotse.
Ipapasakay kita.
Kung gayon, puwede mo ba akong ihatid
sa isang condo na malapit?
Baka may mga kwarto silang inuupahan.
Sa totoo lang,
sa pagkakatanda ko,
Maluwag ang condo ko, kung hindi mo mamasamain.
Maraming salamat.
Salamat para saan?
Renta, tubig, kuryente,
hati-hati ang lahat.
Kung bibigyan mo ako ng pagkakataon,
Pangako, hindi kita bibiguin.
Hindi ka man lang cute.
Bakit hindi ko mapigilang magustuhan ka?
Maligayang pagdating.
Nasaan si Kian?
Sasama siya sa hapag-kainan
sa loob ng kalahating oras.
Ginoong Mok.
Phone ba 'yan ni Kian?
Oo.
P'...
Nakalimutan na ito ni Ginoong Thee,
kaya pumunta ako para ibalik ito.
Paano ka nakarating dito?
May nanakit ba sa iyo?
Hindi mo ba sinabi sa kaibigan mo?
Hindi ito lugar
para pumasok at lumabas nang basta-basta.
Kung napigilan sana ni Mok ang ating mga tauhan nang mas huli pa,
patay na sana siya.
Tatay.
Malamang matalik mo siyang kaibigan,
dahil ikaw ang nagdala sa kanya pauwi.
Hindi mo ba siya ipapakilala
sa Mama at Papa mo?
Hmm?
Hindi siya kaibigan, Ma.
Naku.
Ah.
Ito ba yung sorpresa tungkol sa iyo
na binanggit sa akin ni Rome?
Mas maaga pala ang pagkikita namin kaysa sa inaasahan ko.
Hoy.
Nanay.
Sige,
Magpapagawa ako ng kape
sa opisina ng tatay mo.
Dapat kang magmadali at makipagkita sa kanya doon.
Malamang may
gustong pag-usapan kayo ni Papa.
Sa totoo lang,
Ayoko talagang kumain nang mag-isa.
Nakakalungkot talaga.
Samahan mo akong kumain.
Salamat, Bb. Nat.
Naku, mahal ko!
Alam mo kung sino ako?
Ah, nakita na kita sa mga soap opera.
Hindi ko inakalang may
makakaalala pa pala sa akin.
Napanood mo ba ako noong bata ka pa,
o napanood mo ba yung mga soap opera
na inulit ni Kian?
Pinapalabas ulit ni P'Kian?
Nahihiya talaga ako tuwing nakikita kong
inuulit ang mga dati kong soap opera.
Pero pinapatapos mo na sa wakas ang mga soap opera ko , alam mo ba?
Ako?
Hindi ko maintindihan.
Simula nang ipadala si Kian
sa Thailand nang mag-isa,
ang inang nagpalaki sa kanya
ay ang babaeng nasa screen.
Pero ngayon,
malapit nang matapos ang mga soap opera ko,
kasama ang kalungkutan ni Kian.
Ikaw ang tatapos sa mga ito.
Alam mo 'yan, 'di ba?
Tay, puwede po ba akong magkaroon ng espasyong ito para sa aking sarili?
Hayaan mo akong magmahal,
maging masaya kasama ang taong mahal ko,
at mamuhay nang sarili ko.
Kaya sa wakas ay humingi ka
ng permiso ko.
At kung sasabihin kong hindi,
makikipaghiwalay ka na ba sa kanya?
Hindi, hindi ko gagawin.
Alam ba ng batang 'yan kung sino tayo?
Umibig ba siya sa
may-ari ng kompanya ng pabango,
o ang tagapagmana ng pamilyang Lee?
Mahal ako ni Peach kung sino ako.
Alam niya ang lahat.
Alam niya kung paano ang buhay ko.
Takot siya sa baril.
Kailangan mo bang dalhin 'yan kahit saan?
(Takot siya sa tunog ng mga baril.)
Hoy. Huwag.
Natatakot siya sa lahat ng tungkol sa akin,
pero pinili niyang manatili sa tabi ko.
At ngayon, ako naman ang
takot na mawala siya.
Sa wakas, nahanap mo na rin.
Pasensya na?
Minsan ko nang sinabi sa iyo na mula sa ating kinatatayuan,
may dalawang bagay na mahalaga
at pinakamahirap hanapin.
Mga tunay na kaibigan at tunay na pagmamahal.
Si Mok ang tunay mong kaibigan.
na nasa tabi mo
simula pa noong mga bata ka.
Ang kalahati naman ay tunay na pag-ibig.
Sigurado ka
Nahanap mo na talaga, 'di ba?
Si Peach ang taong iyon.
Siya 'yung isa.
Kanina pa tayo nag-uusap,
pero hindi ka pa nagpapakilala.
Ako si Peach.
Peachayarat Jane-kit.
Ako ang kasintahan ni P'Kian.
Kaya…
Kaya ano ang trabaho mo?
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Isa akong freelance photographer.
Kasalukuyan akong nagtatrabaho para sa ARSENI.
Ah.
Ibig sabihin,
gawa mo ang One Word ng All Season, 'di ba?
Tama iyan, Ms. Nat.
Hindi.
"Tama iyan, Nay."
Sabihin mo ulit 'yan.
Tama iyan, Nay.
Napakagaling.
Kapag may pagkakataon ka,
isama mo ang pamilya mo para makilala sina Nanay at Tatay.
Para makapag-kainan na tayo
at magkakilala.
Hihingin ko rin
nang maayos ang kamay mo sa pamilya mo.
Kung nakababata ka lang na kapatid na babae.
Pwede naman natin siyang makilala.
Ulila ako, kaya kapatid ko lang ang meron ako.
Ah.
Ngayon alam na natin kung sino ang pinakamatalino.
Palihim mong hinanap ang pinagmulan niya
at hindi mo sinabi sa akin?
Sa tingin ko hindi mahalaga iyon.
Siyempre, oo.
Sino ba naman ako para humingi
ng kamay kay Peach, kung ganoon?
Ha?
Ah.
Tama.
Para malinaw sa atin,
lahat ng bagay ay kailangang gawin ayon sa nakasaad sa libro.
At… huwag kayong magmadali sa
pakikipagtalik bago ang kasal, mga bata.
O nagawa mo na ba iyon?
Sige, Peach.
Sa susunod, isama mo ang ate mo para makipagkita sa akin.
Pinangarap kong magkaroon ng cute na anak na babae
na makakasama ko sa pag-aayos at pag-aayos ng buhok,
pero nauwi ako sa
isang malaking higante at isang maliit na higante.
Ano ang pinag-usapan ninyo ni Tatay?
Bakit parang ang dali lang ng lahat?
Walang naging mahirap simula pa lang.
Ano ang ibig mong sabihin?
Matagal nang alam ni Papa ang tungkol sa amin.
Kung inakala niyang
imposible ang relasyon namin,
hindi niya sana
kami hahayaang magpatuloy hanggang ngayon.
Nakikita ko.
Kumusta ka, Lookpeach?
Hindi ka ba nalulungkot na malaman
na iniimbestigahan ang background mo at sinundan ka?
Nakikipag-date ako kay Theerakit Kian Lee.
Kailangan ko na sigurong masanay.
Naiintindihan ko naman ang tatay mo, pero.
Ginawa niya iyon dahil sa pag-aalala.
Unang araw mo pa lang naman siyang nakilala.
Huwag ka munang masyadong sigurado.
Iba-iba ang pagpapalaki sa bawat pamilya.
Maaaring masyado kang na-pressure ng tatay mo,
o kahit ano pa man iyon.
Pero maniwala ka sa akin,
Mas mabuti nang magkaroon ng pamilyang nag-aalala sa iyo
kaysa sa wala.
Huwag mong sabihin 'yan.
Nasa iyo na ako ngayon, Lookpeach.
Ang ganda ng kinalabasan mo
bahagyang salamat sa mga taong
nagpalaki sa iyo.
Nasa problema ang Roma.
Malamang mawawala ang pwesto niya
bilang numero unong paboritong bata ngayon.
Nagsasabi ako ng totoo,
hindi ako nang-aagaw ng pwesto kahit kanino.
Kumusta naman kayo ni Nanay?
Noong kayo'y magkasamang mag-isa,
Ano ba ang pinag-usapan ninyo?
(Patapos na ang mga soap opera ko,
kasama na ang kalungkutan ni Kian.)
Ikaw ang tatapos sa mga ito.
Alam mo 'yan, 'di ba?
Hindi.
Sa tingin ko, kinukumpleto natin ang isa't isa.
Sa totoo lang, hindi naman ganoon kaganda ang buhay ko bago ko nakilala si P'Kian .
Maraming tao ang maaaring magsabi na binago ko ang buhay niya.
Pero sa totoo lang,
marami rin siyang binago sa akin.
Salamat.
Salamat sa pagmamahal mo kay Kian...
para sa kung sino siya.
Maraming salamat din,
dahil binigyan mo ako ng pagkakataong mahalin siya.
Ang cute naman niyan.
Isa pang bagay,
Sabi rin ni mama
Hindi mo pinanood ang mga soap opera niya
dahil lang sa nagustuhan mo ang mga iyon,
pero dahil iyon lang ang paraan
para mapalapit ka sa kanya?
Totoo iyan.
Noon, kinailangan kong tumira rito nang mag-isa.
Natatakot ako na kapag tinawagan ko siya,
magmumukha akong mahina.
Gamit ang mga soap opera ni Nanay,
Parang may
naghihintay sa akin sa bahay.
Kahit na sa screen lang ito,
sobra na iyon noong panahong iyon.
Paano naman ngayon?
Hinayaan ko silang matapos
noong araw na niyaya kita na makipag-date sa akin.
Simula noong araw na iyon,
Pakiramdam ko ay mayroon akong tahanan na babalikan,
isang taong naghihintay sa akin,
at isang taong mahal ko.
Pwede ba kitang halikan?
P'Kian.
♪ Ang makasama ang isa't isa
sa mga araw na mahirap ♪
♪ Walang makakapaghiwalay sa atin kailanman ♪
♪ Lagi mo akong mahahanap
kapag hinanap mo ang daan ko ♪
♪ Sa isang madilim na gabing walang bituin,
naroon pa rin ako ♪
♪ Walang magbabago ng isip ko, sumpa man ♪
♪ Mamahalin kita palagi
kahit ano ka pa ♪
♪ Bawat bahagi mo
ay pag-aari ng buong puso ko ♪
Huwag mo akong tingnan nang ganyan.
Matulog ka na. Gabi na.
♪ Hayaan mong alagaan ko ang puso mo ♪
Huwag mo akong tingnan nang ganyan. Sige na.
Maligo ka na ngayon.
Alam mo namang hindi madali, 'di ba?
Kahit gaano pa kahirap si Kian,
Hindi niya maiiwasang maging bahagi ng
pamilyang Lee.
Alam ko 'yan.
Sa tingin mo ba kaya mo 'yan?
Ako dapat ang nagtatanong niyan sa'yo.
Matapos tayong sundan ng mga tao sa lahat ng oras na ito,
Sa tingin mo ba sapat na ang aking kwalipikasyon
para mapunta rito?
Pareho talaga kayo.
Nagtanong ka lang
pagkatapos mong magdesisyon.
Kung sinabi kong hindi,
Makikipaghiwalay ka na ba kay Kian?
Tatanungin ko sana kung ano ang kulang sa akin,
para mas mapabuti ko pa ang mga bagay na iyon
hanggang sa handa na akong tumabi kay P'Kian.
Katulad mo talaga si Natlada.
Pasensya na?
Mandirigma rin si Nanay katulad mo.
Siya ay dinakip, dinukot,
at naharap sa panganib nang maraming beses,
pero pag-uwi niya,
kaya pa rin niyang ngumiti.
Napakalakas niya kaya hindi ko alam
kung may iba pa bang makakapantay sa kanya,
hanggang sa nakita ko ang mga titig mo sa mga mata ko ngayon.
Katulad mo rin si P'Kian.
Kahit ilang beses pa siyang malagay sa panganib,
lagi niyang pinapanatiling ligtas ang mga taong mahal niya.
May pinuntahan ka ba para makipagkita sa akin?
Gusto kong magpasalamat sa iyo.
Salamat sa pagbibigay mo sa akin ng pagkakataon.
Pangako, hindi ko sisirain
ang reputasyon ng pamilya mo.
Ano ba yung sinabi ni Kian na ikinatakot mo?
Paano magiging masisira ang reputasyon ng pamilyang Lee...
mas mahalaga pa ba ito
kaysa sa kaligayahan ng pamilya?
Mamuhay ka lang nang normal
tulad ng matagal nang pinapangarap ni Kian.
Sige na nga, alagaan mo na lang
ang mga nagpapanggap na mafia na tulad ni Kian.
Bakit mo ako hinayaang yakapin ka
nang ganoon kadali ngayong gabi?
Pagod ako ngayon.
Kapag napapagod kita,
hahayaan mo ba akong yakapin ka?
Hoy.
May gusto akong itanong sa iyo.
Kaya kong ibigay ang lahat, kahit ang buhay ko.
Gusto kong matuto kung paano bumaril at lumaban.
Bakit?
Alam kong sinusubukan mong gawing
ligtas ang lugar na ito,
pero ayokong ikaw
lang ang mag-isa na nagsusumikap.
Hindi ka na ba natatakot?
Ako ay,
pero hayaan mong subukan ko.
Hindi mo naman kailangang gawin ito nang sobra para sa akin.
Wala pa ito sa kalahati ng
ginagawa mo para sa akin, P'Kian.
Ikaw na golden retriever.
Yung kayumangging bola ng balahibo?
Mas gwapo naman ako sa kanya di ba.
At mas cute siya kaysa sa iyo.
Mas cute siguro siya,
pero hindi mo siya pwedeng mahalin nang higit pa sa akin.
Pwede ba kitang halikan ulit, Lookpeach?
Alam mo naman na hindi mo naman kailangang magtanong
sa tuwing gusto mo akong halikan, 'di ba?
Hindi.
Ayokong gawin mo 'to
nang labag sa kalooban mo.
Ang hindi mo pa sinasabi
ay nangangahulugang ayos ka pa rin.
Ayos pa rin naman 'yun, 'di ba?
Kung higit pa riyan ang gagawin ko,
Magiging maayos pa rin naman, 'di ba?
Ang cute mo talaga, Lookpeach.
Papatayin mo ba ako?
Mag-ingat ka sa iyong mga hakbang.
Gusto ko lang makasiguro.
Mas mahal mo ako kaysa sa
kayumangging bolang balahibo na ito, 'di ba?
Gusto ko lang kumpirmahin mo kung sino ang mas cute.
Kapag sinabi ko 'to, masasaktan ka.
Lookpeach!
Nagbibiro lang.
Nagseselos ka pa nga ba sa aso?
Hindi ko alam.
Sabihin mo lang sa akin
sino ang mas cute.
Ang aso.
Panalo ang aso dahil sa pagiging cute,
pero panalo ka dahil minahal kita.
Masyado mo
akong ginugugol sa mahabang panahon, Lookpeach.
Tama ba 'yan?
Oo.
Ano?
Huwag kang mag-alala.
Lahat ng bagay sa bahay na ito
ay mananatiling pareho.
Ililipat mo ang bahay ko?
Plub! Gusto kang makita ni Boss nang madalian.
Kailangan ko ng mas maraming miyembro ng koponan para sa proyektong ito.
Ha?
Sumusumpa ka bang bahay ito?
Ayan ka na.
Ang ganda kong anak na babae!
Hindi lang ikaw ang gusto kong alagaan.
Gusto kong ako ang bahala sa
lahat ng bagay sa buhay mo.
Gusto kong ikaw ang maging pinakamaswerteng tao
sa mundo.